
Entiteiten:
- De Stemmer: Desktop Applicatie.
- De Bijzitter: Server
- De Stembus: Server
- De Overheid: Server

Opmerkingen: Ik heb de stembus weggelaten uit de shit hieronder. Waarom? Omdat
het gewoon een proxy is tussen de stemmer en de overheid. De communicatie tussen
overheid en bijzitter verloopt natuurlijk wel rechtstreeks.

Verloop
=======

Contact Stemmer/Bijzitter
-------------------------

- Stemmer stuurt een GET request naar de bijzitter om een nonce te krijgen:
  { nonce: <random data's> }
  GET zeus.ugent.be/bijzitter/nonce

- Stemmer tekent deze nonce met zijn eID en stuurt hem terug.
  {
    nonde: <same random data's>,
    identity: <rijksregister?>,
    sign: <sign of random data's>
  }
  POST zeus.ugent.be/bijzitter/letter

- Bijzitter stuurt een symmetrische sleutel, anonieme identiteit en stembrief
  naar de stemmer. Zelf onhoudt hij de link tussen de sleutel, de anonieme
  identiteit en de werkelijke identiteit.
  {
    key: <random data's>
    id: <random data's>
    choices: {
        "partij1": ["persoon1", "persoon2", "persoon3"],
        "partij2": ["persoon4", "persoon5", "persoon6"]
    }
  }
  Output van bovenstaande POST

Invullen stembrief
------------------

Ja via een CLI eerst een partij selecteren, dan een aantal mensen van die
partij. Dan hoera done.

- Stemmer encrypteert de ingevulde brief met de symmetrische sleutel.

Contact met Stemmer/Overheid & Overheid/Bijzitter
-------------------------------------------------

- Stemmer POST naar de overheid. De ciphertext (indien gedecrypteerd) is van de
  vorm: "Partij: [Voorkeursstem1, Voorkeursstem2]"
  {
    id: <random id data's from bijzitter>
    mac: <messages digest stuffs>
    iv: <initialisation vector>
    ciphertext: <actual encrypted text>
  }
  POST zeus.ugent.be/stembus/stem

- Overheid POST het id naar de bijzitter.
  {
    id: <random id data's from stemmer>
  }
  POST zeus.ugent.be/bijzitter/confirm

- De bijzitter antwoordt met de sleutel. Zelf markeert de bijzitter de
  bijhorende stemmer als "gestemd".
  {
    sleutel: <symmetrische sleutel overheid>
  }
  Output van bovenstaande POST

- De overheid decrypteert de stembrief, telt de stemmen

Contact Stemmer/Bijzitter
-------------------------

- De Stemmer stuurt een POST met zijn/haar rrnr naar de bijzitter en nonce, om achter zijn/haar stembewijs te
  vragen.
  {
    identity: <data rrnr>
    anonymous_identity: <data anonymous id>
  }
  POST zeus.ugent.be/bijzitter/check

- De Bijzitter checkt of de stemmer als "gestemd" gemarkeerd is, en antwoord met
  een getekende (met certificaat) brief:
  {
    brief: "Meneer/Mevrouw <info uit rijksregister> heeft gestemd."
    sign: <sign van above brief>
  }
  resultaat van de bovenstaande POST


